上周在我们总统的盘子上又发生了另一起新丑闻
我们了解到，特朗普下令当时的幕僚长约翰·凯利（John kelly）
即使是给他的女jar贾德·库什纳
情报官员现在反对我们
他还命令约翰·凯利（John kelly）对伊万卡（Ivanka）进行安全检查
当凯莉拒绝王牌时发出安全检查
他本人这是你女儿上班时间最长的一天
的确是官员不这样做的原因之一
想要给Jared Kushner安全许可，因为他父亲是
犯有逃税和篡改的罪犯
和证人在一起，这就是他们不想给伊万卡的同一个原因
也过关，但这似乎不公平，因为没有
安全检查，伊万卡将如何去做她到底怎么做
一整天都在做，但是你能想象成为约翰吗
凯利在这种情况下被要求准许总统的女儿和
probably子最高级别的安全检查
主席先生，我谨此表示敬意，我们甚至都不想给那个
对您的安全检查，这非常好，您还记得最后一次
年王牌有你可能没有，但王牌有首席执行官
洛克希德·马丁（Lockheed Martin）在他办公室里的名字叫玛丽莲·休斯顿（Marilyn houston），
他不小心叫玛丽莲·洛克希德，而不是玛丽莲·休斯顿
因为她为拉工作得很好，如果你不记得我会刷新你的
我可能会问玛丽莲·洛克希德（Marilyn Lockheed）女主角的事
根据很多国家的这个国家的高管，她只是在咀嚼她
舌头回到那里，所以特朗普掌握了美国人的意思
今天的劳动力政策咨询委员会
苹果蒂姆库克最著名的商人之一
在世界各地，猜猜他叫蒂姆·库克（Tim Cook）
蒂姆，您正在全力以赴，做我真正想做的事情
从一开始我就说过蒂姆，你必须从这里开始做，
你真的有我的意思是你真的在我们国家投入了大笔资金
蒂姆苹果非常感激你的女儿菲奥娜做蒂姆怎么样？
哦，看看我们还有谁克雷格
Costco遇见罗纳德后，那些热狗卖得如何让他感到困惑
麦当劳上周，今天在华盛顿是第四天
迈克尔·科恩（Michael Cohen）告诉所有对此感兴趣的特殊领域之一
科恩的证词是他声称胜过许多奇怪的事情之一
命令他做的是​​发信警告特朗普的高中院校，
大学董事会不发布成绩或坐下
他在2011年得分王挑战总统
奥巴马发布他的学术记录，然后
几天后，有人给特朗普的高中打电话，要求他们找到
和埋葬特朗普的成绩单，所以我敢打赌特朗普的成绩太差了
他甚至都没有上过王牌大学
但实际上只有一种方法可以找到答案，所以现在就加入我们
是纽约军事学院的校长，年轻的唐纳德（Donald）
特朗普去上学了，请欢迎ned斯图尔特博士你好
你好医生斯图尔特博士斯图尔特博士我们在电视上吗
呃，是的，我们在电视上，斯图尔特博士，你在哪里？
我是对的，只是看是的，那是我，你是怎么做的
哦，很好，谢谢您的提问，请听我说准，我想
知道唐纳德·特朗普（Donald Trump）打电话给你要埋葬他的成绩吗
当然不是吉米·唐尼（Jimmy Donny）永远不会那样做
好吧，好吧，我想那是呃
一个狂热的犹太家伙做到了哦，哦，哦，你是说迈克尔·科恩
他们不是都叫科恩吗，我不能爱那些人吗？
这个科恩角色打电话说，无论如何，他们都没收我的税。
你介意使那些成绩单消失吗
哦，是的，然后他给了我们一张支票
十三万美元，非常慷慨，是的，你说了什么
好吧，我不打算评论那个吉米舞，但我只能说我有一个
今早美味盘培根和鸡蛋
在唐纳德·j·特朗普的作品中，一切都很好，这很好
听起来像他付钱给学校，以掩盖他的成绩，听起来像是
还清那是假新闻，你在干什么
开玩笑，我在开玩笑，是的，我很想看看那些成绩，我真的会
啊好吧，我这里有这些成绩哦，太好了
好吧，我们可以看到他们吗，是的，太棒了哦，这太好了，让我们
看到这里，我会读给他们听，是的，请在这里说
数学唐纳德·特朗普四年级获得第四名
他在数学上达到了全班最高的成绩
第四高的成绩，仅次于ab和c
哦，他得到了阿迪，看到了广告，因为它不是愚蠢的，我知道，好吧，那是什么
其他一些年级，您是否还有其他任何年级
那里的课程是不错的拼写和语法
d减去没得到的没事的人没做过的事
西班牙人，哦，好地理，他得到了
AG哦，历史上的历史看起来很不错哦，我做到了
不知道他是一个历史爱好者，是的，他在历史上有加分
女式泳衣的种类哦，我们应该再提供一门课程
是的，你有他的坐式分数吗？
是的，我很高兴你遇到了是的，因为每个人都对我所爱的人感到好奇
看到哦，有趣的好吧，这是一个顶
你在这里有秘密文件是的，他的坐姿分数是多少
好看，他得到了1600 1600，这是一个非常不错的成绩，我发现
很难相信你能再坚持一次吗
是的，哦，等一下，看起来他明年16岁，画了两个胸部，是的，
看起来不错，你和他们一起做得很好
好，谢谢，我想我认识那个女人
[笑声]谢谢您的宝贵时间，我们真的
赞赏，随时随地都很有趣
我一直都在这，这是斯内尔特博士
[鼓掌]嗨，我是吉米·基梅尔，点击下面
订阅我们的YouTube频道，或者如果您想要那样的话，请不要订阅